Era un hombre tan alto, tan alto que cuando se comia un yogur le llegaba al estomago caducado.
—A mí me gustaría vivir en una isla desierta. -A mí también. —¡Joder! ¡Ya empezamos a llenarla!
—Mamá, en el cole me llaman despistado. —Niño, ¡que esta no es tu casa!
—Pues entre pitos y flautas me he gastado 10.000 euros. —¿Y eso? —Pues ya ves, cuatro mil en pitos y seis mil en flautas.
—Cariño, creo que estás obsesionado con el fútbol y me haces falta. —¡¿Qué falta?! ¡¿Qué falta?! ¡¡Si no te he tocado!!
—Hola, soy paraguayo y quiero pedirle la mano de su hija para casarme con ella. —¿Para qué? —Paraguayo.
Dos tontos en un tren: —¿Ves qué rápido pasan los postes? —Sí, en el viaje de vuelta volvemos en poste.
—Soy celíaca. —Encantado, yo Antoniaco.
—Acabo de escribir un libro.
—¿Y por qué has dibujado un dedo en la primera página? —Es el índice.
—Parece que su tos ha mejorado. —Es que estuve practicando toda la noche.
—¡Me acaba de picar una serpiente! —¿Cobra? —No, gratis.
