Era un hombre tan alto, tan alto que cuando se comia un yogur le llegaba al estomago caducado.
-A mí me gustaría vivir en una isla desierta. -A mí también. —¡Joder! ¡Ya empezamos a llenarla!
—Mamá, en el cole me llaman despistado. —Niño, ¡que esta no es tu casa!
—Pues entre pitos y flautas me he gastado 10.000 euros. —¿Y eso? —Pues ya ves, cuatro mil en pitos y seis mil en flautas.
—Cariño, creo que estás obsesionado con el fútbol y me haces falta. —¡¿Qué falta?! ¡¿Qué falta?! ¡¡Si no te he tocado!!
—Hola, soy paraguayo y quiero pedirle la mano de su hija para casarme con ella. —¿Para qué? —Paraguayo.
Dos tontos en un tren: —¿Ves qué rápido pasan los postes? —Sí, en el viaje de vuelta volvemos en poste.
—Soy celíaca. —Encantado, yo Antoniaco.
—Acabo de escribir un libro.
—¿Y por qué has dibujado un dedo en la primera página? —Es el índice.
—Parece que su tos ha mejorado. —Es que estuve practicando toda la noche.
—¡Me acaba de picar una serpiente! —¿Cobra? —No, gratis.
Una pareja de ancianos está en la cama y ella le dice a su marido: —Pareces un teléfono móvil. —¿Por qué? ¿Vibro mucho? —Porque cuando entras en el túnel te quedas sin cobertura.
—Papá, ayer empecé a salir con mi nuevo novio. Es mecánico, y me dijo que tengo 2 bellos amortiguadores además de 2 magníficos parachoques. —¡Dile a tu novio que si abre el capó y mide el aceite del motor le rompo el tubo de escape!
—Estoy saliendo con una chica que podría ser mi hija.
—¿De verdad? ¡Qué grande eres! ¡Estás hecho un tigre! ¡Un titán! ¡Un seductor! Y dime, ¿quién es? —Tu hija.
—Ahora tengo que tener mucho cuidado y no quedarme embarazada. —¡Pero si tu marido se ha hecho la vasectomía! —Por eso mismo.
Un borracho está haciendo pis en la calle, pasa una señora y dice: —¡Qué horror! ¡Qué monstruo! ¡Qué salvajada! —Pase tranquila, señora, que lo tengo agarrado del cuello.
—¿Cuál es el motivo por el que quiere divorciarse de su marido?
—Me trata como a un perro. —¿Qué dice? ¿Le pega? ¿Le maltrata? —No, quiere que le sea fiel.
—Juan, ¿hiciste el amor con tu esposa antes de casaros? —No, ¿y tú? —Yo sí, pero es que no sabía que era tu novia.
—Mamá, creo que estoy embarazada. —Pero hija mía, ¿dónde tenías la cabeza? —Pues entre el volante y el cambio de marcha.
—¿Cómo va tu vida amorosa? —Como la Coca-Cola: primero normal, luego light y ahora zero.
Un barco sufre un naufragio: —Capitán, todavía quedan mujeres en el barco, ¡no puede marcharse! —Sí, hombre, para mujeres estoy yo ahora.

